Bot_watchers
============
Распределённое приложение для фильтрации [ботов](http://lurkmore.to/%D0%91%D0%BE%D1%82) и [Путин-югенда](http://lurkmore.to/%D0%9D%D0%B0%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82) (далее просто ботов).

###Описание
Приложение реализовано в виде расширения для браузера Chrome/Chromium. При загрузке страницы например блога на livejournal.com коментарии пользователей распознанных другими пользователями как боты автоматически помечаються. Можно так же создавать свой собственный список ботов (для этого необходимо зарегестрироваться на https://github.com детали смотри ниже) 

###Инсталяция

1. Загрзить проект в ZIP архиве по этому адресу https://github.com/xreader/Bot_watchers/zipball/master
2. Распаковать
3. В новом табе Брауузера перейти к управлению расширениями chrome://extensions/
4. Ввеху справа активировать Developer mode
5. Нажать вверху слева на активированную кнопку Load unpacked Extension
6. Выбрать папку с загруженным и распокованным архивом xreader-Bot_watchers-xxx.zip

Для проверки работоспособности нужно перейти по адресу http://livejournal.com после загруки страницы справа должна появиться панель управления программой.

###Панель инструментов

Панель инструментов предлагает несколько удобных фильтров для нахождения подозрительных коментариев
- < ① min  Коментарии повявишииеся в течении одной минуты после публикации
- < ③ min  Коментарии повявишииеся в течении трёх минут после публикации
- < ⑤ min  Коментарии повявишииеся в течении  пяти минут после публикации
- ☃𝌆 30 sec Коментаторы успевшие оставить минимум одну пару коментариев с интервалим менее 30 секунд 
- ☃𝌆 60 sec Коментаторы успевшие оставить минимум одну пару коментариев с интервалим менее 60 секунд
- ∑☃𝌆 30 sec Коментатории пользователя появляющиеся со среднем интервалом менее 30 сек
- ∑☃𝌆 60 sec Коментатории пользователя появляющиеся со среднем интервалом менее 60 сек

Коментарии таких пользователей помечаються жёлтым цветом (это не обязательно боты существую реальные пользователи с очень быстрыми пальцами) перед добавлением пользователя в список необходимо проверить содержание коментария.

###Создание собственного индекса

1. Прежде всего необходимо зарегестрироваться на https://github.com (бесплатно)
2. После установки расширения (см. выше) перейти на http://livejournal.com для активации панели управления
3. Нажать кнопку Config в панели управления
4. Активировать опцию Advanced settings и задать данные учётной записи заданных при регистрации на https://github.com и сохранить (Save)
5. Перезагрузить страницу.
6. В панели управления нажать на кнопку "Все списки".
7. В отрывшемся оне нажать на кнопку "New" внизу.
8. В появившемся окне внести название индекса нажать OK в следующем окне добавить краткое описание снова OK.

Для проверки правильности работы найдите подходящего бота в коментариях и с помощью кнопки "add" добавьте его в список, если настройки произведены правильно выбранный бот должен покраснеть а кнопка add будет заменена на "remove".
Теперь вы можете на стрнице с коментариями можно добавлять и убирать ботов из списка.

Автоматически будет направлен запрос на добавление вашего индекса в обший список индексов доступных всем пользователям и после рассмотрения может быть включён в него.


